# Atividades do Dia 10/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Redação](#redação) | livro de Português | 13:00 - 14:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/93448300590?pwd=Uy9JbFZkRzQ0bGNPTlB0UDVGUHJHQT09) | 934 4830 0590 | 874975 |
| [Inglês](#inglês) | dinâmica + livro de Inglês | 14:20 - 15:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/71715789930?pwd=bEJFTDExMzJ3K0d6QkE5QjZzQUl5QT09) | 717 1578 9930 | 8LWU8g |
| [Geografia](#geografia) | Fontes de energia – Unidade 7 | 15:30 - 16:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Ciências](#ciências) | livro de Ciências - Unidade 7 – O ciclo da água | 16:40 - 17:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 


## REDAÇÃO

### Plano de estudos

- O aluno deverá fazer o Balcão de Redação - Tema 6 por meio do link: <http://cepc.com.br/downloads/ap94tema%2006avidaporumfio5ano.pdf>
- O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade. Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 10 de agosto de 2020

- Realizar a atividade no caderno de Redação. Enviá-la, no dia 10/08, plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

### Dinâmica: GINCANA DE OBJETOS

Alunos serão desafiados a encontrar e mostrar objetos – próximos do cômodo onde estão – que se encaixem nas instruções em Inglês dadas pelo professor. Será uma ótima oportunidade para revisarmos o vocabulário e também para demonstrar nossa agilidade e raciocínio rápido!

** A participação na dinâmica é um papel muito importante para a socialização, cooperação, comunicação, relacionamento, respeito ao próximo e de autoestima.

## GEOGRAFIA

### Plano de estudos

- Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 06/07 a 10/07** – **Unidade 7 – Fontes de energia**. Essa atividade se encontra no dia: **08/07**.
- Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, intepretação e principais fontes de energia.**
- O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
- Realizar as atividades do livro de Geografia (página: 18). Enviá-las, no dia 10/08, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## CIÊNCIAS

### Plano de estudos

- Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 13/07 a 17/07** – unidade 7:O ciclo da água. Essa atividade se encontra no dia: 13/07.
- Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura, interpretação, ciclo da água, mudanças climáticas e preservação ambiental
- O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
- Realizar atividades no livro de Ciências (páginas: 27 e 28). Enviá-las, no dia 10/08, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---

[Voltar](index.md)


plataforma AVA: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
