# Atividades do Dia 11/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [História e Geografia](#história-e-geografia) | revisão das unidades 5 e 6 - Geografia | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 
| [Português](#português) | livro de Português | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/99781625238?pwd=VUVCYld5ck1NcSt2ZzYxTzAyRFdZdz09) | 997 8162 5238 | 395695 |
| [Dinâmica](#dinâmica-com-o-psicólogo-geraldo-e-com-a-coordenadora-rúbia) | Dinâmica | 18:20 - 19:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/91663846239?pwd=L0FmamdWSGhzTnJGVVlxUnhQMmNoZz09) | 916 6384 6239 | 254132 |
| [Escola da Inteligência](#escola-da-inteligência:-contação-de-história) | - | - | [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=qvPNvvvemeY&list=PL12wHpsL9bfvuSVBtcp8KLtv2exSUf3b4&index=10) | - | - |


## HISTÓRIA E GEOGRAFIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 06/07 a 10/07** – **Unidade 7– O tempo nas diferentes culturas**. Essa atividade se encontra no dia: **07/07**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação os calendários nas diferentes culturas**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de História (páginas: 16,17 e 18). Enviá-las, no dia 11/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 29/06 a 03/07** – **Unidade7 - Hoje tem espetáculo? Tem, sim, senhor**. Essa atividade se encontra no dia: **30/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura, interpretação, texto argumentativo e produção textual.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (páginas: 12,13 e 14). Enviá-las, no dia 11/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## DINÂMICA COM O PSICÓLOGO GERALDO E COM A COORDENADORA RÚBIA

Fundamental a presença de todos os alunos.

Dinâmica Criatividade com as máscaras Será feita uma dinâmica bem interessante com o Geraldo (psicólogo da escola) e com a coordenadora Rúbia, cuja participação dos alunos é muito importante e fundamental, pois serão exploradas questões emocionais, de criatividade, interação e autoconhecimento.

Para a dinâmica, será necessário que cada aluno tenha uma máscara branca e canetinha de hidrocor (caso deseje que fique o desenho ao lavar a máscara, será necessário providenciar canetinhas para tecido - venda em papelarias).

## ESCOLA DA INTELIGÊNCIA: CONTAÇÃO DE HISTÓRIA

* História: **Javali Pepê: Eu quero ou eu preciso?**

Nessa história do Javali Pepê, você perceberá que ele está muito irritado nessa pandemia, pois não pode sair nem pra fazer umas comprinhas e vive reclamando que não tem nada pra brincar, nada pra vestir e nada pra fazer.

E ai, como essa história se resolveu?

Acesse o link e continue a descobrir: <https://www.youtube.com/watch?v=qvPNvvvemeY&list=PL12wHpsL9bfvuSVBtcp8KLtv2exSUf3b4&index=10>

* Agora vamos pensar sobre a história. Escreva como o Javali Pepê conseguiu resolver as suas necessidades, relacionando-as aos ensinamentos da Escola da Inteligência.

* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 18 de maio de 2020

* Realizar a atividade em uma folha avulsa. Enviá-la, até o dia 14/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
