# Atividades do Dia 13/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Português](#português) | revisão | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/98051858492?pwd=Rkw0Q1RwMlYyNzdyZTVIaFNKNHp1Zz09) | 980 5185 8492 | 560215 |
| [Matemática](#matemática) | livro 1 de Matemática - Unidade 6 | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/98431476121?pwd=NFR0Wnl5YU80T0w3ODNhM1lOcWllUT09) | 984 3147 6121 | 074618 |
| [Inglês](#inglês) | livro de Inglês | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/93462141030?pwd=VENIejA3T05OaXV3K1oyMUV2dHdvdz09) | 934 6214 1030 | 280705 |


## PORTUGUÊS
* Videoaula do Zoom: (), dia 13/08 (quinta-feira), das 13h às 14h30min

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 29/06 a 03/07 – Unidade7 - Hoje tem espetáculo? Tem, sim, senhor** .... Essa atividade se encontra no dia: **01/07**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura e interpretação e conjugação verbal**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (página: 20). Enviá-la, no dia 13/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## MATEMÁTICA

### Plano de estudos
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 22/06 a 26/06 - Unidade 6 - A Geometria e a Arquitetura pelo mundo.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Volume dos blocos retangulares - dia 24/06/2020.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 233, 234, 235 e 248). Enviá-las, no dia 13/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 106 – exercício 1). Enviá-la, no dia 13/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
