# Atividades do Dia 18/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Matemática](#matemática) | revisão para Avaliação - unidade 2 | 15:00 - 15:45 | [Zoom](https://zoom.us/j/94438230571?pwd=OEtRMkhWREhTUHcrUGF4WXRsMUcvdz09) | 944 3823 0571 | 217708 |
| [Português](#português-e-plantão-de-dúvidas) | atividade do livro digital | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/92436034306?pwd=WFpnZzdxemdKNXpibmxVZTB3MU9uQT09) | 924 3603 4306 | 488235 |
| [Inglês](#inglês) | livro de Inglês “Magic Minds 5” - unidade 1 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/94052833276?pwd=Z0JTUGZYWGNKUlFacGFiajJ1SFIxdz09) | 940 5283 3276 | 478208 | 

## MATEMÁTICA

### Plano de estudos
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05 a 22/05 - Unidade 5 - A Probabilidade e as diferenças entre os países.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Probabilidade - dia 22/05/2020.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 182 e 183). Enviá-las, no dia 18/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS E PLANTÃO DE DÚVIDAS

* Durante a aula trabalharemos com a criação de um livro digital. Nesta aula cada aluno irá criar o seu livro digital. A partir dessa criação iremos trabalhar em aula alguns conceitos de gramática, tais como: separação silábica, encontro consonantal/ vocálico, substantivos, e antônimos e sinônimos que aparecem em nosso livro.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05 a 15/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: 11/05.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura, interpretação e adjetivos.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de Português (páginas: 176 e 177). Enviá-las, no dia 18/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar atividade do livro de Inglês “Magic Minds 5” (página: 17). Enviá-la, no dia 18/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
