# Atividades do Dia 10/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Matemática](#matemática) | livro de exercícios complementares - Unidade 4 | 13:00 - 13:40 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/76465084998?pwd=UWZsc3Z1MFA1QjArZEtLeUdTMTd3QT09) | 764 6508 4998 | 4vAT14 |
| [Ciências](#ciências) | livro de Ciências Unidade 6 - rotação da Terra | 15:00 - 15:45 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| História e Geografia | As primeiras civilizações indígenas das Américas - Unidade 5 | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| Inglês | Livro de Inglês - Unidade 4 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/92019252152?pwd=RXdwK2doZGgrdUx0TlF1VkdxSEx0Zz09) | 920 1925 2152 | 603208 | 
| [Escola da Inteligência](#escola-da-inteligência) | Lição 03 – Enfrentando uma ilusão perigosa | - | [Vimeo](https://vimeo.com/414307914) | - | - | 


## MATEMÁTICA

* **AULA E PLANTÃO DE DÚVIDAS**

### Plano de estudos
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05 a 22/05 - Unidade 4 - Os números decimais e os indicadores sociais.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Números na forma decimal sobre a reta numérica - dia 18/05/2020; frações na reta numérica - dia 19/05/2020; números na forma decimal e fracionária - dias - 20 e 21/05/2020
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 164, 165, 166, 167, 168, 176 e 179). Enviá-las, no dia 10/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## CIÊNCIAS

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06 a 05/06 – Unidade 5 – observando os astros iluminados. Essa atividade se encontra no dia: 01/06
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura e interpretação, rotação da Terra e duração do dia e da noite
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Ciências (páginas: 164 e 165). Enviá-las no dia 10/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## ESCOLA DA INTELIGÊNCIA
* Assistir a videoaula - <https://vimeo.com/414307914>
* Lição 03 – Enfrentando uma ilusão perigosa. (essa história se encontra dentro da pasta Socioemocional na [plataforma AVA]).
* Aula 01 – Trabalhando a história.
* Agora, que você leu a história do link acima e assistiu ao vídeo, responda em uma folha avulsa as situações abaixo. Lembre-se e guarde a folha com as respostas junto de seu livro da Escola da Inteligência.
* Você é convidado para uma festa e é informado de que várias pessoas importantes estarão presentes.

1. Faça uma lista com o nome de cinco pessoas importantes que você acha que estarão nesta festa.
2. Escreva cinco características, atitudes ou comportamentos que você acha que uma pessoa precisa ter para ser importante.
3. Pense em um amigo ou amiga e escreva porque essa pessoa e importante para você. Pode ser mais de uma pessoa.

* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.
  Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 10 de Junho de 2020

* Realizar atividades da Escola da Inteligência em folha avulsa. Enviá-las, no dia 10/06 pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
