# Atividades do Dia 09/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Atividade Recreativa | Atividade recreativa | 14:00 - 14:40 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/6425737333?pwd=Y015MWphNlVkVWJlTUlNUS9UM05mdz09) | 642 573 7333 | 10032005 |
| [Português](#português) | correção da atividade da Unidade 4 | 15:00 - 15:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/93368058409?pwd=US94OEV2dEpnZ0xMT2R0a25VTGxLZz09) | 933 6805 8409 | 256695 |
| [História](#história) | revisão dos conteúdos da Unidade 02 - livro de História | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 
| Inglês | Livro de Inglês - Unidade 4 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/97085994372?pwd=eHBvVG9iZDFtRWd2dnZjYUw1ZGpBdz09) | 970 8599 4372 | 905799 | 
| [Artes](#artes) | - | - | [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=z5E4eN-Ecww) | - | - |


## PORTUGUÊS

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 04/05 a 08/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro.Essa atividade se encontra no dia: 07/05.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura e Interpretação textual
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* Realizar as atividades do livro de Português (páginas: 166 a 168). Enviá-las no dia 09/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## HISTÓRIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro – Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05 a 22/05 – Unidade 5 – As primeiras civilizações indígenas das Américas. Essa atividade se encontra no dia: 19/05.
* Descrição da Trilha de Aprendizagem: A escrita tem história.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando em CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de História (páginas: 131 e 133). Enviá-las no dia 09/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Atividade extra no site da Edify (acesso com login):

  Título da atividade: [Suitcase](https://epractice.edifyeducation.com.br/activity/suitcase-2/)
  
* Orientação: Na tela inicial, clicar em “Play”. A cada tela, o aluno deverá identificar o item escondido nas peças. Logo após, deverá escolher letra por letra para dar nome ao item em Inglês.

* Ao finalizar, copiar a imagem usando a tecla “Print Screen” do computador ou fazer um vídeo curto do aluno (a) realizando a tarefa e enviar, no dia 09/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
