# Atividades do Dia 02/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Portuguê](#português) | criação de narrativas digitais | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/91823040479?pwd=bjZyNGFDajhZNzU0bzk2QjJNNzQrQT09) | 918 2304 0479 | 472216 |
| História e Escola da Inteligência | Momento de interação e bate-papo | 14:40 - 15:20 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/4107598874?pwd=SHA1cmUyc0NOV1M3QlJteFJnbEtuQT09) | 741 6296 3347 | 4Gwg4y |
| [Matemática](#matemática) | livro de Matemática de exercícios complementares - unidade 4 - metodologia ativa | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/98479977110?pwd=NXlSOGloNzYxZGFzOWdoWGdZZHBLdz09) | 984 7997 7110 | 318966 |
| [Inglê](#inglês) | metodologia ativa | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/91191940815?pwd=UWZ0Z09kSmJuaEVKVDhudk9lQmU1dz09) | 911 9194 0815 | 236962 |

## PORTUGUÊS
 
* Antes do início a família deve acessar este link: https://inventeca.me/ baixar o aplicativo para [iOS](https://itunes.apple.com/us/app/inventeca-picture-storybooks/id1387579261?l=pt&ls=1&mt=8)
ou [Android](https://play.google.com/store/apps/details?id=storymax.inventeca&hl=pt) e criar uma conta grátis apenas para privacidade do aplicativo. Com isso, os alunos terão acesso a primeira história que eles criarão através do áudio do celular narrando as imagens que irão passando do livro. Por fim, eles terão um livro criado por narração e imaginação próprias.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05a 15/05 – Unidade 5– O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: **13/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação, graus dos adjetivos e produção textual**
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo: 

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 02 de julho de 2020

* Realizar a atividade do livro de Português (página: 182). Responder no caderno de Português os itens 5 e 6 da Trilha de Aprendizagem. Enviá-las, no dia 02/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## MATEMÁTICA

* Metodologia ativa: hoje você desenvolverá o raciocínio combinatório por meio de um jogo. Convide um colega da sua turma para jogar com você. Destaque os tabuleiros das páginas 283 a 289 do livro e providencie 9 lápis de cor: 2 amarelos, 2 azuis, 2 vermelhos, 2 verdes e 1 preto.

  Leia as regras do jogo “A senha” nas páginas 188 e 189.

### Plano de estudos
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 25/05 a 29/05 - Unidade 5 - A Probabilidade e as diferenças entre os países.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Raciocínio combinatório - dias 27 e 28/05/2020**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 187, 198, 199, 200 e 201). Enviá-las, no dia 02/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Metodologia Ativa: através de um Jogo com perguntas, os alunos serão convidados a
responder desafios em Inglês sobre curiosidades de sustentabilidade e reciclagem.

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
