# Atividades do Dia 24/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Ciências](#ciências) | livro de Ciências unidade 6 - Rotação da Terra, metodologia ativa | 14:00 - 14:50 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Português](#português) | Adjetivos pátrios e locução adjetiva - metodologia ativa | 16:10 - 17:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/75460855483?pwd=WjArWEhRc3ZnSFRyZDQ1S05Lc1VOQT09) | 754 6085 5483 | 5B6FvS |
| [Inglês](#inglês) | músicas em Inglês – metodologia ativa | 17:10 - 17:50 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/78044026317?pwd=NkNjMnpuWCtEZXpTOXV3NmppQ2t6dz09) | 780 4402 6317 | 6iKxz5 | 

## CIÊNCIAS

### Metodologia ativa

* Estudos de caso: reportagem sobre atualidades da nossa galáxia.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 08/06 a 12/06 – Unidade 6: Rotação da Terra. Essa atividade se encontra no dia: **08/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Insolação solar, leitura e interpretação.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da CostaVila Velha, 24 de junho de 2020
        
* Realizar atividades do livro de Ciências (página: 166) e do caderno de Ciências (faça a atividade número 4 da trilha de aprendizagem). Enviá-las, no dia 24/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS

### Metodologia Ativa

Durante a aula os alunos serão divididos em trios cada trio escolherá um líder para receber a informação do professor. O trio 1 pergunta para o trio 2 que terá um tempo de resposta razoável sem que possa pesquisar na internet. O trio 2 pergunta para o trio 3 e assim por diante.  Os alunos receberam cartilha de informações sobre locuções adjetivas e adjetivos pátrios diversos para que possam tentar acertar e somar pontos. Com essa atividade o professor será apenas mediador da brincadeira e os alunos construirão a atividade e o conhecimento sobre esses dois conteúdos. Cada trio soma 2 pontos se um dos componentes acertar, se um dos componentes errar o trio perde 1 ponto e se ninguém souber a resposta passa para o trio da vez.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05 a 15/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: **12/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura, interpretação textual e graus dos adjetivos
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo: 
  
      Centro Educacional Praia da Costa
      Vila Velha, 24 de junho de 2020

* Realizar as atividades do livro de Português (páginas: 178 a 180). Responder no caderno de
Português os itens 3 e 4 da Trilha de Aprendizagem. Enviá-las, no dia 24/06, pela [plataforma AVA],
através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

### Metodologia ativa

Alunos serão convidados a explorar a música “I can see clearly now”, de Jimmy Cliff. (letra disponível em: <https://www.letras.mus.br/jimmy-cliff/7880/>) fazendo atividades de interpretação, tradução e identificação de rimas.

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
