# Atividades do Dia 14/05/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Materia | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Matemática | Livro de Exercícios Complementares - Unidade 3 | 15:00 - 15:45 | [Zoom](https://zoom.us/j/93756633127?pwd=YndtcldTaUN5N0dMRngzOFlYbzNqQT09) | 937 5663 3127 | 028860 |
| Português | Gramática - Pronome e Plantão de dúvidas | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/93045369981?pwd=VzBsdjllbVUyNDBzUXZjMHVPTlRKQT09) | 930 4536 9981 | 030236 |
| Inglês | Livro de Inglês - Unidade 3 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/93531183471?pwd=eEd1MVFpODJBY25Tc2x4VXY0Z2xIUT09) | 935 3118 3471 | 009747 |

## MATEMÁTICA

Plano de estudos:

* Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 27/04 a 30/04. Unidade 4 - Os números decimais e os indicadores sociais. 

* Descrição da trilha de aprendizagem:

    * Os números decimais e os indicadores sociais
    * Números decimais
    * Décimos

* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* Realizar atividades do livro de Matemática (exercícios 1 e 2 da página 146, exercício 1 da 148, páginas 149 e 150 e exercício 1 da 170). Enviá-las, no dia:15/05, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS

Plano de estudos:

* Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 27/04 a 30/04 – Unidade 4 – Ação em quadrinhos

* Descrição da trilha de aprendizagem: 

    * Ação em quadrinhos

* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* Realizar atividades do livro de Português (páginas: 145 à 151). Enviá-las, no dia 14/05, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

---
[Voltar](index.md)
