# Atividades do Dia 19/05/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Materia | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Atividade Recreativa | Atividade recreativa | 14:00 - 14:40 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/6425737333?pwd=Y015MWphNlVkVWJlTUlNUS9UM05mdz09) | 642 573 7333 | 10032005 |
| [Português](#português) | Revisão de conteúdos prova EDROS | 15:00 - 56:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/99811419073?pwd=R1lYNkIwOU95YWVQU21sVmZTZFM0dz09) | 998 1141 9073 | 584559 |
| [História](#história) | A escrita tem história - Unidade 4 | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/98099929650?pwd=a0V0ZlQ0dmU3RDVIQXgrVUd5WWVtdz09) | 980 9992 9650 | 350179 | 
| [Inglês](#inglês) | Livro de Inglês - Unidade 3 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/95888173798?pwd=cTIyV3BDcG5QVkgrZytwUTlpVERPUT09) | 958 8817 3798 | 009990 | 

## PORTUGUÊS

### Plano de estudos

* Entregar, através da plataforma AVA, a revisão de conteúdos- prova Edros, conforme solicitado no 18/05.

* Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 27/04 a 30/04 – Unidade 4 – Ação em quadrinhos
 
 * O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
 
* Realizar atividade do livro de Português (página: 156). Enviá-la, no dia 19/05, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## HISTÓRIA

### Plano de estudos:

* Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro – Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05 a 15/05 – Unidade 4 – A escrita tem história

* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando em CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* Realizar atividades do livro de Geografia (páginas: 101, 102 e 103). Enviá-las, no dia 19/05, pela Plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU da página da atividade).

### INGLÊS

* Realizar as atividades do livro de Inglês (página 100 – exercícios 1 e 2). Enviá-las, no dia 19/05, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).


---
[Voltar](index.md)
