# Atividades do Dia 05/05/2020

## GEOGRAFIA

* Videoaula no Zoom (Livro de Geografia – Unidade 4), dia 05/05 (terça-feira), das 13h10min às 13h50min.

  Link para acesso: <https://us04web.zoom.us/j/73835590516?pwd=c1pLMXRlVFBqd0xYYkVSUnFuN3ZYZz09>


    Meeting ID: 738 3559 0516
    Password: 4PFhNi

* Realizar atividades do livro de Geografia (páginas: 90 e 92) . Enviá-las para o e-mail (no dia 05/05)

## HISTÓRIA

* Videoaula no Zoom (Livro de História – Unidade 4), dia 05/05 (terça-feira), das 14h20min às 15h.

  Link para acesso: <https://us04web.zoom.us/j/73344825786?pwd=VWIzNmhnMWVVd2lnb0dNUUM5OVNpUT09>


    Meeting: 733 4482 5786
    Password: 3TG4dC

* Realizar atividades do livro de História (páginas: 101, 102 e 103) . Enviá-las para o e-mail (no dia 05/05)
 
## PORTUGUÊS

* Videoaula do ZOOM: (Gramática- Sinais de Pontuação), dia 05/05 (terça-feira), das 15h40min às 16h20min.

  Link de acesso: <https://us04web.zoom.us/j/75430228941?pwd=UlJoUGxtYk9vYjlwU0hrVXZiL1dvUT09>


    ID da reunião: 754 3022 8941
    Senha: 3hPK2c

* Para iniciar os estudos hoje, assista a um vídeo sobre pronomes indefinidos e interrogativos acessando o link a seguir: <https://vimeo.com/389952480/a77c569702>

   Assista ao vídeo com atenção, pois esse conteúdo será aprofundado e ampliado. Faça as atividades das páginas 139 e 140. Leia atentamente o boxe Regras da língua, na página 140. Continuaremos os estudos sobre os pronomes no próximo roteiro. Agora é hora de retomar a proposta de criação de uma história em quadrinhos.
   
  * Você já fez os registros na página 133? Lembre-se de que, para produzir sua HQ, você está adaptando um conto de fadas. É desafio, não é mesmo?
  * A próxima etapa consiste na produção propriamente dita, onde você vai fazer o registro das cenas. Veja as orientações no item 3 da página 134. Você vai precisar utilizar o Material Complementar.
  * Escolha o modo como você vai ilustrar sua história: desenhos, pinturas, colagens etc. Fique à vontade para criar. Quando a HQ estiver pronta, leia para os seus familiares e conte a eles como foi o processo de criação. Guarde-a com carinho para mostrar aos seus colegas e professores quando vocês se reencontrarem.
   
  Bons estudos e boa produção!

* Realizar as atividades do livro de Português (páginas 139, 140 e produção de uma história em
quadrinhos). Enviá-las para o e-mail (no dia 05/05) 

## INGLÊS

* Videoaula no Zoom: (Livro de Inglês - Unidade 3), dia 05/05 (terça-feira), das 17h30min às 18h10min.

  Link para acesso: <https://us04web.zoom.us/j/71742965202?pwd=cE5WMStpWHFSRkFTcGhtNGNBbWJxdz09>


    Meeting ID: 717 4296 5202
    Password: 006240

* Realizar atividade do livro de Inglês (página 54 – exercícios 3 e 4). Enviá-las para o e-mail (no dia 05/05)

* Realizar a atividade complementar “**What is Missing Here**” do Instagram da Edify: <https://www.instagram.com/p/B_Spfdun0uc/>

* Orientações em Português de como jogar o “**What is Missing Here**” na própria descrição da postagem.

  Enviar um vídeo curto do aluno realizando a tarefa proposta para o e-mail (no dia 05/05).


---
[Voltar](index.md)
