# Atividades do dia 08/04/2020

## CIÊNCIAS

* Videoaula no Zoom: (Livro de Ciências - Unidade 3) dia 08/04 (quinta-feira) das ***14h00 às 14h40***.

  Link de acesso: <https://us04web.zoom.us/j/7314463517>
 
 
    ID: 731 446 3517
    
* Tarefa para casa: Realizar as atividades número **1** e **4** do plano de estudo de ciência no caderno.

* Você já deve ter ouvido muitas vezes o termo sustentabilidade, não é? Qual é o significado desse termo
para você? Converse com sua família e/ou pesquisa sobre o assunto e faça um registro em seu caderno
com suas conclusões.

  Volte no início da unidade e responda ao item *3* (página **72**). Reflita bastante sobre a questão. O papel de
cada um é fundamental para garantir sustentabilidade e promover melhoria de vida no planeta!

* Realizar atividades do livro de Ciências acima especificadas (caderno e página **72** - questão *3*). Enviá-las
para o e-mail (no dia 08/04).

## HISTÓRIA

* Videoaula no Zoom: (Livro de História - Unidade 3) dia 08/04 (quinta-feira), das ***15h40 às 16h20***.

* Link de acesso: <https://us04web.zoom.us/j/672432143?pwd=Q3hCNXErT1BuZWJoZUdpdUVwL2VUQT09>


    Meeting ID: 672 432 143

* Antes de iniciar os estudos, observe a imagem das páginas **64** e **65** do livro e reflita sobre as perguntas
do boxe O que eu sei!. Você certamente já viu imagens dessas construções, não é? Em sua opinião, qual
a função das religiões? Converse com alguém de sua família sobre isso. Agora, vamos assistir a um
vídeo sobre os povos antigos e o surgimento das religiões. Nele, você encontrará as respostas para as
perguntas acima. 

  Acesse o link a seguir: <https://vimeo.com/392729266/0c044220b8>

  Agora faça a leitura das páginas **66** a **70**. Observe que o texto apresenta o mesmo conteúdo da aula em
vídeo, porém, com mais aprofundamento. Complete o esquema proposto na página **71**. Continue a leitura
das páginas **72** e **73**. Você vai conhecer coisas interessantes sobre o povo egípcio. Agora, que você sabe
mais sobre os egípcios, faça as atividades das páginas **74** e **75**. Quer conhecer ainda mais o povo
egípcio? Então, acesse o link: <https://www.youtube.com/watch?v=qytoTGSy8qI>

* Realizar atividades do livro de História acima especificadas (páginas: ***71, 74,75***). Enviá-las para o e-mail
(no dia 08/04).


---

[Voltar](index.md)