# Atividades do dia 15/04/2020

## CIÊNCIAS

* Videoaula no Zoom: (livro de Ciências - Unidade 3) dia 15/04 (quarta-feira), das **14h às 14h40m**

  Link para acesso: <https://us04web.zoom.us/j/79750977241?pwd=QWZ1a1hzSnRUN2gxdVpIbEhwVEcwdz09>
  

    ID da reunião: 797 5097 7241
    Senha: 022388

* Assista a um vídeo sobre a poluição das águas. Nele há informações importantes e algumas
curiosidades sobre o assunto. Acesse o link a seguir: <https://www.youtube.com/watch?v=poPIwYkNgO8> 

  Em seguida, leia as páginas **78** e **79** do livro. Converse com seus familiares sobre a poluição das águas e o que podemos fazer para evitar que isso aconteça. Em seu caderno, faça uma lista com dez ações que a humanidade pode realizar para evitar poluir as águas. Agora, leia sobre as etapas do tratamento de água e esgoto nas páginas **89** e **90** do livro.
  
* Realizar as atividades no caderno de Ciências (colocar cabeçalho, número/ nome da Unidade).
Enviá-las para o e-mail no dia 15/04.

## HISTÓRIA

* Videoaula no Zoom: (livro de História - Unidade 2) dia 15/04 (quarta-feira), das **15h às 15h 40min**.

  Link para acesso: <https://us04web.zoom.us/j/923606643?pwd=VkIrU3dEMklwNU9XQ2JYM3dsbm9zUT09>


    ID da reunião: 923 606 643
    Senha: 032280

* Realizar atividades do livro de livro de Geografia - páginas: **53** a **61**. Enviá-las para o e-mail, no dia 15/04.

## INGLÊS

* Videoaula no Zoom: (Livro de Inglês - Unidade 3), dia 15/04 (quarta-feira), das **17h30 às 18h10**.

  Link de acesso: <https://us04web.zoom.us/j/7843064375>


    Meeting ID: 784 306 4375

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 97, exercícios: 1 e 2). Enviá-las para o e-mail (no dia 15/04).

## ESCOLA DA INTELIGÊNCIA

* **As Armadilhas da Mente – Lição 2 – Enfrentando a duas primeiras armadilhas**. Para que possamos dar continuidade aos livros da Escola da Inteligência, mesmo sem os possui-los, estarei disponibilizando um link de acesso a história para realizarem as atividades.

  Link de acesso à história: <https://eiprofessor.com.br/images/posts/aulas/L2_AM_P1_ALUNO_historias.pdf>

  Vídeoaula: <https://vimeo.com/401917078/62b99b8dc8>

* Nós aprendemos o que são códigos e armadilhas, mas você sabia que também existem armadilhas
mentais? Os pensamentos negativos podem ser armadilhas que nos aprisionam! Pensamentos
como “*não consigo*”, “*os outros são mais espertos que eu*”, “*já tentei três vezes, não adianta
mais tentar!*”, “*sempre foi assim, nunca vai mudar*” podem prender nossa inteligência!

  Para aprender mais sobre as armadilhas mentais, vamos fazer uma experiência?Você vai precisar de algodão, grãos de feijão, recipientes (por exemplo, copos de plástico), papel e caneta.
  
  Separe dois pedaços de algodão e coloque um grão de feijão no meio decada algodão. Com o
papel e a caneta, escreva um pensamento negativo que você já teve e um pensamento positivo que
você já teve. Coloque um pedaço de algodão em um pequeno recipiente junto com um grão
de feijão. Molhe todos os dias e deixe ao sol. Junto a esse recipiente, deixe seu pensamento
positivo. Separe outro recipiente e coloque o outro pedaçode algodão com o grão de feijão, mas
esse recipiente não será molhado e será guardado dentro de uma gaveta junto com o pensamento negativo.

  Ao final de alguns dias, veja a diferença entre o recipiente dos pensamentos positivos e o recipiente dos pensamentos negativos. O que aconteceucom cada um deles? Qual devemos cultivar:
pensamentos negativos ou positivos?

* Realize a atividade grave um breve vídeo ao iniciar a experiência e compartilha conosco no
instagram da escola @cepc.escola e no instagram da Escola da Inteligência @escoladainteligência.

* Realizar atividade proposta acima. Enviá-las para o e-mail (no dia 21/04).


---

[Voltar](index.md)
