# Atividades do Dia 13/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Redação](#redação) | livro de Português | 13:00 - 14:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/97336048417?pwd=QmNVOTV4VkZkL3BBN1JTaTc1UFVHZz09) | 973 3604 8417 | 710399 |
| [Inglê](#inglês) | livro de Inglês | 14:20 - 15:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/74407312543?pwd=Ny84ZndTUktiY2Z5dmdsS05PMkJ6UT09) | 744 0731 2543 | 1Eq5mU |
| [Geografia](#geografia) | transformações nos meios de transporte e comunicação – unidade 6 | 15:30 - 16:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| Ciências | livro de Ciências unidade 6- rotação da Terra e revisão | 16:40 - 17:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 

## REDAÇÃO

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 25/05 a 29/05 – Unidade 6 – A vida por um fio... Essa atividade se encontra no dia: **26/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura e interpretação textual e mitologia grega**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (páginas: 202 e 203). Enviá-las, no dia 13/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS
 
* Realizar a “Atividade de Folha - Semana 17” disponível no anexo pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## GEOGRAFIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 08/06a 12/06 – Unidade 5– Transformações nos meios de transporte e comunicação. Essa atividade se encontra no dia: **10/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **leitura, intepretação e evolução nos meios de transportes**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de Geografia (página: 135). Realizar no caderno as atividades 4, 5 e 6 que constam na Trilha atividades. Enviá-las, no dia 13/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
