# Atividades do Dia 16/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Portuguê](#português) | livro de Português | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/93617334757?pwd=K1JFTE1tWDdMblQ5eGVtL1NxbVgxUT09) | 936 1733 4757 | 253272 |
| [Matemática](#matemática) | livro de Matemática - unidade 6 | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/96890186652?pwd=UlNVbmg3N3U5c01DTVRxa0ZMekp1dz09) | 968 9018 6652 | 083525 |
| [Inglê](#inglês) | livro de Inglês | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/91877256917?pwd=cW1BVTlDc2FBMDdQdzBsNDFGNlc2dz09) | 966 9793 7586 | 813775 |


## PORTUGUÊS

CONTAÇÃO DE HISTÓRIA E LIVRO DE PORTUGUÊS

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 25/05 a 29/05 – Unidade 6 – A vida por um fio.... Essa atividade se encontra no dia: **29/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Pesquisa e influência Grega na culinária brasileira**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (página: 210). Enviá-la, no dia 16/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## MATEMÁTICA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06 a 05/06 - Unidade 5 - A Probabilidade e as diferenças entre os países.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Probabilidade, fração e porcentagem - dia 04/06/2020**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 204, 205 e 206). Enviá-las, no dia 16/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 70 – exercícios 3 e 4). Enviá-la, no dia 16/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
