# Atividades do Dia 14/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [História e Geografia](#história-e-geografia) | Início da Unidade 6 de História – A construção de uma nação e continuação da Unidade 6 de Geografia | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 
| [Portuguê](#português) | livro de Português | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/92443871562?pwd=U29GUy9PQUY4NE0zMWw1WGFtRDBxdz09) | 924 4387 1562 | 436986 |
| Escola da Inteligência | Dinâmica e bate-papo com o coordenador da Escola da Inteligência | 17:20 - 18:00 | [Zoom](https://us02web.zoom.us/j/89782073317?pwd=T24zaStFUHZRRVcrb0ZIRzM5U3VTdz09) | - | - |
| [Arte](#artes) | - | - | [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=CouMQ2m7pzI) | - | - |


## HISTÓRIA E GEOGRAFIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 08/06 a 12/06 – Unidade 6 – A construção de uma nação. Essa atividade se encontra no dia: **09/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **leitura, interpretação, noções de Estado e Tratado de Tordesilhas**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de História. (página: 157). Enviá-las, no dia 14/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS
 
### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 25/05 a 29/05 – Unidade 6 – A vida por um fio... Essa atividade se encontra no dia: **27/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Mitologia grega, leitura e interpretação textual**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (páginas: 204 a 206). Enviá-las, no dia 14/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).


## ARTES
 
Essa atividade estará disponível a partir de hoje, podendo ser enviada até o dia 17/07.

### Plano de Estudos:

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06 a 05/06 Unidade 6 – O Brasil e o cinema. Essa atividade se encontra no dia: **04/06**
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação textual e origem da dança no Brasil**
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Link do Vídeo da atividade- no 4 (página: 122).
  <https://www.youtube.com/watch?v=sVhAoM6FmDM>
* Realizar as atividades do livro de Arte (páginas: 120 a 124). Enviá-las, no dia 17/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU da página da atividade).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
