# Atividades do Dia 04/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [História e Geografia](#história-e-geografia) | revisão das unidades 5 e 6 - Geografia | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 
| [Português](#português) | revisão das unidades 5 e 6 | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/98540208673?pwd=czl5V2hBc3VuVituSDNKMkVFelFiQT09) | 985 4020 8673 | 398076 |
| [Arte](#arte) | - | - | - | - | - |

## HISTÓRIA E GEOGRAFIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 29/06 a 03/07 – **Unidade 7 – O tempo nas diferentes culturas**. Essa atividade se encontra no dia: **30/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação e construção do calendário**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de História. (página: 9). Enviá-las, no dia 04/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS

### Plano de Estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 25/05 a 29/05 – **Unidade 6 – A vida por um fio...** Essa atividade se encontra no dia: **25/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Uso de conjunções e dos porquês**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 03 de agosto de 2020

* Realizar a atividade no caderno de Português. Enviá-la, no dia 04/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## ARTE

### Plano de Estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 06/07 a 10/07 **Unidade 7 – Os movimentos das artes**. Essa atividade se encontra no dia: **02/07**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação textual e origem da dança no Brasil.**
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de Arte (páginas: 9 e 12). Enviá-las, até o dia 07/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU da página da atividade).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
