# Atividades do Dia 03/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Redação](#redação) | Dinâmica: volta às aulas | 13:00 - 14:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/92453375351?pwd=dXlYam1icVNaMDRHV0RNekpUWVhEUT09) | 924 5337 5351 | 915024 |
| [Inglês](#inglês) | Dinâmica: volta às aulas | 14:20 - 15:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/74079011508?pwd=YTlXTEhRNEs3ZHRBeEZEWU9FTnVuQT09) | 740 7901 1508 | 1F31hZ |
| [Geografia](#geografia) | Dinâmica em grupo | 15:30 - 16:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09ID) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Ciências](#ciências) | livro de Ciências - Unidade 7 – O ciclo da água e dinâmica volta às aulas | 16:40 - 17:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 


## REDAÇÃO

### Plano de Estudos

- Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 22/06 a 26/06 – **Unidade 6 – A vida por um fio...** Essa atividade se encontra no dia: **24/06**.
- Descrição da trilha de aprendizagem: **Oralidade e mitos**.
- O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
- O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

Por exemplo:

        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 03 de agosto de 2020

- Realizar a atividade no caderno de Português. Enviá-la, no dia 03/08, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

Depois de se divertir bastante nas férias, chegou à hora de contar um pouco do que você assistiu para relaxar. Em Inglês e com a ajuda do professor, os alunos irão contar aos colegas dados de algum filme, desenho, série, etc., que assistiram durante o recesso escolar.


## GEOGRAFIA

### Plano de estudos

- Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 29/06 a 03/07 – **Unidade 7 – Fontes de energia**. Essa atividade se encontra no dia: **01/07**.
- Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, intepretação e diferentes fontes de energia**.
- O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
- Realizar as atividades do livro de História (página: 13). Enviá-las, no dia 03/08, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## CIÊNCIAS

### Plano de Estudos

- Utilizar o planejamento da plataforma AVA Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 29/06 a 03/07 – **Unidade 7: O ciclo da água**. Essa atividade se encontra no dia: **29/06**.
- Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação e mudanças de estados físicos da água**.
- O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da plataforma AVA, realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
- Realizar atividades do livro de Ciências (página: 9). Enviá-las, no dia 03/08, pela plataforma AVA, através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


plataforma AVA: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
