# Atividades do Dia 05/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Ciências](#ciências) | Livro de Ciências- Unidades 5 e 6 - revisão para avaliação | 14:35 - 15:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [História](#história) | Revisão - Unidades 5 e 6 - História | 15:40 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Inglês](#inglês) | livro de Inglês | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/93416483150?pwd=M1Z5QXRQTHVYRUd1VXJmeVEwVW5wQT09) | 934 1648 3150 | 773990 | 


## CIÊNCIAS

### Plano de Estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 06/07 a 10/07** – **unidade 7: O ciclo da água**. Essa atividade se encontra no dia: **06/07**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação e ciclo da água**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo:
  
        Centro Educacional Praia da Costa
        Vila Velha, 05 de agosto de 2020

* Realizar atividades no caderno de Ciências (faça a atividade - números **5** e **6** da trilha de aprendizagem). Enviá-las, no dia 05/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## HISTÓRIA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 26/06 a 03/07** – **Unidade 7 – O tempo nas diferentes culturas**. Essa atividade se encontra no dia: **30/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, interpretação e construção do calendário**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de História (página: **13)**. Enviá-las, no dia 05/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

### Plano de estudos

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: **104** – exercícios **2** e **3**). Enviá-la, no dia 05/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
