# Atividades do Dia 06/08/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Português](#português) | Gramática | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/94235675937?pwd=d0thRXR1NWtaOXVsb0FZSmdxYlJmZz09) | 942 3567 5937 | 556248 |
| [Matemática](#matemática) | livro de Matemática - unidade 6 | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/97484163381?pwd=ek9HY2RyNlZoeHVvT2oralJsL29lZz09) | 974 8416 3381 | 768900 |
| [Inglês](#inglês) | livro de Inglês | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/98999294379?pwd=VkVGQTBTUS8zK0pJL1JNSmV3SUlCQT09) | 989 9929 4379 | 050210 |


## PORTUGUÊS
 
### Plano de Estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 29/06 a 03/07** – **Unidade 7- Hoje tem espetáculo? Tem, sim, senhor** .... Essa atividade se encontra no dia: **29/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura e interpretação**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (páginas: **11** e **12**). Enviá-las, no dia 06/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## MATEMÁTICA

### Plano de Estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da **Semana 15/06 a 19/06 - Unidade 6** - A Geometria e a Arquitetura pelo mundo.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Prismas - dia 16/06/2020; Poliedros: prismas e pirâmides - dia 17/06/2020.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: **219**, **222**, **223** e **245**). Enviá-las, no dia 06/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: **105** – exercício **1**). Enviá-la, no dia 06/08, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
