# Atividades do Dia 08/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Atividade Recreativa | atividade recreativa | 13:30 - 14:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/6425737333?pwd=Y015MWphNlVkVWJlTUlNUS9UM05mdz09) | 642 573 7333 | 10032005 |
| [Ciências](#ciências) | livro de Ciências unidade 6 - Rotação da Terra | 14:35 - 15:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [História](#história) | as primeiras civilizações indígenas das Américas | 15:40 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Inglês](#inglês) | Metodologia ativa – músicas | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/93893070344?pwd=ZE0xblFZdkVJRWpIQ1BOdjJucDAzdz09) | 938 9307 0344 | 562607 | 


## CIÊNCIAS

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 22/06 a 26/06 – Unidade 6: Rotação da Terra. Essa atividade se encontra no dia: **22/06** 
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Rotação da terra, incidência de luz solar e variações de
temperatura**
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Ciências (páginas: 168 e 169). Enviá-las, no dia 08/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## HISTÓRIA

### Plano de estudos
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06
a 05/06 – Unidade 5 – As primeiras civilizações indígenas. Essa atividade se encontra no dia:
02/06.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Queda do império Inca.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de História. (páginas: 203). Enviá-las, no dia 08/07, pela
[plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de
Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 103 – exercício 2). Enviá-la, no dia 08/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
