# Atividades do Dia 06/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Redação](#redação) | Correção das questões da avaliação de Português e Adjetivos | 13:00 - 14:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/99053560765?pwd=YlZ4Z1FjUmZoNThwbFYxa1M2VUhlZz09) | 990 5356 0765 | 451311 |
| [Inglês](#inglês) | Metodologia ativa – jogos | 14:20 - 15:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/75193987312?pwd=ek9mdlkzV3E0TTVaa21RTWhyWGRFUT09) | 751 9398 7312 | 1CZTCM |
| [Geografia e História](#geografia-e-história) | Correções das questões das avaliações de História e Geografia | 15:30 - 16:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 |
| [Ciências](#ciências) | correção de questões de avaliação de Ciências | 16:40 - 17:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09) | 319 656 6582 | 7qaBx5 | 

## ROBÓTICA

Essa [atividade](dia_20200710.md#robótica) estará disponível a partir de hoje, podendo ser enviada até o dia
**10/07**.

## REDAÇÃO 

Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de Português, pois serão corrigidas nesse momento.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05 a 22/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: **19/05**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Palavras parônimas, placas e regulamentos**
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar a atividade do livro de Português (página: 187 a 191). Enviá-las, no dia 06/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar a “Atividade de Folha - Semana 16” disponível no anexo pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## GEOGRAFIA e HISTÓRIA

Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas das avaliações de Geografia e História, pois serão corrigidas nesse momento.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06 a 05/06 – Unidade 5 – Transformações nos meios de transporte e comunicação. Essa atividade se encontra no dia: **03/06**.
* Descrição da trilha de aprendizagem: **Leitura, intepretação e evolução nos meios de transportes**.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de Geografia. (páginas: 127 e 128). Realizar as atividades no caderno e enviá-las, no dia 06/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## CIÊNCIAS

Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de Ciências, pois serão corrigidas nesse momento.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 22/06 a 26/06 – Unidade 6: Rotação da Terra. Essa atividade se encontra no dia: **22/06**
* Descrição da trilha de aprendizagem: Rotação da terra, incidência de luz solar e variações de temperatura * O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Ciências (página: 167). Enviá-las, no dia 06/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
