# Atividades do Dia 09/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Portuguê](#português) | criação de narrativas digitais | 13:00 - 14:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/91823040479?pwd=bjZyNGFDajhZNzU0bzk2QjJNNzQrQT09) | 918 2304 0479 | 472216 |
| História e Escola da Inteligência | Momento de interação e bate-papo | 14:40 - 15:20 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/4107598874?pwd=SHA1cmUyc0NOV1M3QlJteFJnbEtuQT09) | 741 6296 3347 | 4Gwg4y |
| [Matemática](#matemática) | livro de Matemática de exercícios complementares - unidade 4 - metodologia ativa | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/98479977110?pwd=NXlSOGloNzYxZGFzOWdoWGdZZHBLdz09) | 984 7997 7110 | 318966 |
| [Inglê](#inglês) | metodologia ativa | 17:30 - 18:30 | [Zoom](https://zoom.us/j/91191940815?pwd=UWZ0Z09kSmJuaEVKVDhudk9lQmU1dz09) | 911 9194 0815 | 236962 |

PORTUGUÊS:
* Videoaula do Zoom: (Parônimos), dia 02/07 (quinta-feira), das 13h às 14h30min
Link para acesso:
https://zoom.us/j/98822408009?pwd=WjJUNHd3by9xZ0I4aEtBU05hSERUQT09
ID da reunião: 988 2240 8009
Senha: 223527
* Plano de estudos:
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05
a 22/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: 21/05.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Regulamentos e produção textual
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade. Por exemplo:
Centro Educacional Praia da Costa
Vila Velha, 08 de julho de 2020
* Realizar as atividades no caderno de Português. Enviá-las, no dia 08/07, pela [plataforma AVA],
através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).
MATEMÁTICA: Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de
Matemática, pois serão corrigidas nesse momento.
* Videoaula no Zoom: (correção das questões da avaliação de Matemática + livro de Matemática
de exercícios complementares - unidade 4), dia 09/07 (quinta-feira), das 15h30min às 17h.
Link para acesso:
https://zoom.us/j/93976186378?pwd=OGdLckVDcy9scElmTngxNG1hOFRDUT09
ID da reunião: 939 7618 6378
Senha: 595979
* Plano de estudos:
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06
a 05/06 - Unidade 5 - A Probabilidade e as diferenças entre os países.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Raciocínio probabilístico - dias 01 e 02/06/2020.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 191, 192, 202 e 203). Enviá-las, no
dia 09/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU,
abaixo da Trilha de Aprendizagem).INGLÊS: Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de Inglês,
pois serão corrigidas nesse momento.
* Videoaula no Zoom: (correção das questões da avaliação de Inglês), dia 09/07 (quinta-feira),
das 17h30min às 18h30min.
Link para acesso:
https://zoom.us/j/91877256917?pwd=cW1BVTlDc2FBMDdQdzBsNDFGNlc2dz09
Meeting ID: 918 7725 6917
Password: 459555
* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 103 – exercício 3). Enviá-la, no dia 09/07, pela
[plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de
Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[[plataforma AVA]]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
