# Atividades do Dia 10/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Inglê](#inglês) | livro de Inglês “Magic Minds 5” - unidade 1 | 13:00 - 13:40 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/77293112949?pwd=eU9JUzB4UXo0a0JNVkR2enRhaXJsUT09) | 772 9311 2949 | 5KQ6bM | 
| [Atividade Recreativa](#atividade-recreativa) | atividade recreativa | 14:10 - 14:50 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/6425737333?pwd=Y015MWphNlVkVWJlTUlNUS9UM05mdz09) | 642 573 7333 | 10032005 |
| [Matemática](#matemática) | livro de Matemática de exercícios complementares - Unidade 4 | 15:30 - 17:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/93490800567?pwd=MUhKelo0RHNJdmRTREd3SkUvWVpxZz09) | 934 9080 0567 | 571508 |
| [Arte](#artes) | - | - | [YouTube](https://www.youtube.com/watch?v=AmfCaOMxj2w) | - | - |
| [Escola da Inteligência](#escola-da-inteligência) | - | - | [Vimeo](https://vimeo.com/414308030) | - | - |
| [Robótica](#robótica) | - | - | [Vimeo](https://vimeo.com/414308030) | - | - |


INGLÊS:
* Videoaula no Zoom: (livro de Inglês), dia 10/07 (sexta-feira), das 13h às 13h40min.
Link para acesso:
https://us04web.zoom.us/j/76963794744?pwd=UzZZMzhISnllN2V2ZUJoT0lRN1lQdz09
Meeting ID: 769 6379 4744
Password: 3Mtphy
* Realizar atividade do livro de Inglês (página: 104 – exercício 1). Enviá-la, no dia 10/07, pela
[plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de
Aprendizagem).
MATEMÁTICA:
* Videoaula no Zoom: (livro de Matemática de exercícios complementares - unidade 4), dia 10/07
(sexta-feira), das 15h30min às 17h.
Link para acesso:
https://zoom.us/j/99168629363?pwd=S2ovOUhJSitJVHU0WldhOHZQaXRDdz09
ID da reunião: 991 6862 9363
Senha: 656227
* Plano de estudos:
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06
a 05/06 - Unidade 5 - A Probabilidade e as diferenças entre os países.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Probabilidade e porcentagem - dia 03/06/2020.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.- Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 193 e 194). Enviá-las, no dia 10/07, pela
[plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de
Aprendizagem).
ARTES:
* Plano de Estudos:
* Videoaula: https://www.youtube.com/watch?v=uRbp1h0WBag
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 01/06
a 05/06 Unidade 6 – O Brasil e o cinema. Essa atividade se encontra no dia: 04/06
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura, interpretação textual e origem da dança no Brasil
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
* Realizar as atividades do livro de Arte (páginas: 107 - no 1,108 - no 2 e 111). Enviá-las, no dia
10/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU da página da
atividade).

## ROBÓTICA 

"**Carretel Mecânico**"

Nesta aula, vamos conversar sobre tipos de carreteis e situações envolvendo a sua utilização. Você já utilizou um carretel? Para quê? Já viram alguma máquina com carretel? Qual? Vamos investigar?

1. Contextualização

   Você já viu algum carretel como estes das imagens? Como você pode ver, carretéis são muito utilizados para enrolar linhas de costura, barbantes, cordas, fios de náilon e mangueiras, por exemplo. As linhas usadas para costurar normalmente são enroladas em carretéis, que podem ser encaixados em máquinas de costura. Você já reparou que carretéis também são usados em atividades de lazer como para empinar pipas? As pipas ficam suspensas no ar presas por uma linha que, na maioria das vezes, está enrolada em um carretel ou uma carretilha.
 
2. Mão na Massa

   Agora que você já conhece alguns tipos de carretéis, que tal construir um brinquedo que tem as mesmas características que um carretel? Vamos construir um ioiô!

   Link para acesso: <https://youtu.be/3cNZWDVg9ZE>

   1 - Ioiô - Como fazer e como funciona?
   
   Depois que seu ioiô estiver pronto, vamos usar ele para fazer alguns movimentos e se divertir?
   
3. Finalização

   Agora que você já se divertiu brincando de ioiô, vamos investigar e responder as perguntas do desafio:

   Considerando que um carretel motorizado enrola 10 metros de linha a cada 2 minutos, quantos metros esse carretel enrola em:
    * 1 minuto?
    * 20 minutos?
    * 1 hora?

* Realizar a entrega das respostas através da [plataforma AVA] na pasta de Matemática - Título: Robótica. Enviá-la até o dia 10/07, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

* Ao divulgar nas redes sociais, utilizar a hashtag: #EmCasaComZOOMeducation e marcar o Instagram do CEPC.

   Boa Diversão!

---
[Voltar](index.md)


[[plataforma AVA]]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
