# Atividades do Dia 07/07/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Português | **2ª Avaliaçao de Português** | 13:00 - 15:00 | [Zoom](https://zoom.us/j/94453933101?pwd=Z2luOVRUby9MeUJ6ZHZyQjgxNVE5Zz09) | 944 5393 3101 | 911776 | 
| [Geografia](#geografia) | rede urbana brasileira – construção de uma cidade – metodologia ativa | 14:00 - 15:00 | [Zoom](https://us04web.zoom.us/j/4107598874?pwd=SHA1cmUyc0NOV1M3QlJteFJnbEtuQT09) | 410 759 8874 | 4Gwg4y |
| Inglês | livro de Inglês “Magic Minds 5” - unidade 1 | 16:30 - 17:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/92046929574?pwd=WWljK2FEcUFKNUt0YU55Zy96bVpqZz09) | 920 4692 9574 | 298659 | 

HISTÓRIA E GEOGRAFIA:
* Videoaula do Zoom: (revisão e conclusão da unidade 5 de História e continuação da unidade 6
de Geografia) dia 07/07 (terça-feira), das 13h às 14h30min.
Link para acesso:
https://zoom.us/j/3196566582?pwd=cFNUb3BrREpzanpQV2toZ09RbjFnUT09
ID da reunião: 319 656 6582
Senha: 7qaBx5
* Plano de estudos:
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 02-
01/06 a 05/06 – Unidade 5 – As primeiras civilizações indígenas das Américas. Essa atividade se
encontra no dia: 02/06.
* Descrição da trilha de aprendizagem: A queda do império Inca.
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
Realizar as atividades do livro de História. (páginas: 201 e 202). Enviá-las, no dia 07/07, pela
[plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de
Aprendizagem).
PORTUGUÊS:
* Videoaula do Zoom: (livro de Português), dia 07/06 (terça-feira), das 15h30min às 17h
Link para acesso:
https://zoom.us/j/99628175170?pwd=S0dFcm1UWVh1b1VrWlVIYjNYcE5DUT09
ID da reunião: 996 2817 5170
Senha: 036928- Plano de estudos:
* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 18/05
a 22/05 – Unidade 5 – O combinado não sai caro. Essa atividade se encontra no dia: 20/05.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Leitura e interpretação de regulamentos
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando
os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá
concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE
APRENDIZAGEM.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade. Por exemplo:
Centro Educacional Praia da Costa
Vila Velha, 07 de julho de 2020
* Realizar as atividades no caderno de Português. Enviá-las, no dia 07/07, pela [plataforma AVA],
através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).
ESCOLA DA INTELIGÊNCIA:
* Plano de Estudos:
* Assistir a videoaula - https://vimeo.com/421209527
* Lição 04 – O perigo da busca do prazer imediato. (essa história se encontra dentro da pasta
socioemocional na [plataforma AVA]).
* Aula 01 – Uma facilidade enganosa, que pode se tornar mortal.
---
[Voltar](index.md)


[[plataforma AVA]]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
