# Atividades do Dia 04/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| [Matemática](#matemática) | correção de questões da avaliação de Matemática | 15:00 - 15:45 | [Zoom](https://zoom.us/j/97780485675?pwd=KzZhN0xDYUJyamxtbnhxcFBHVFdPUT09) | 977 8048 5675 | 201609 |
| [Português](#português-e-plantão-de-dúvidas) | Um dia de Repórter: Notícias Positivas | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/96868411372?pwd=Mk5hVDhnNXBhZ1ZyTjVTOXAwUGNJUT09) | 968 6841 1372 | 357952 |
| [Inglês](#inglês) | Livro de Inglês - Unidade 4 | 17:30 - 18:10 | [Zoom](hhttps://zoom.us/j/96123692883?pwd=dTMxc1lyN2xwWnowUWJoVGZneGh6dz09) | 961 2369 2883 | 990769 | 

## MATEMÁTICA

* Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de Matemática, pois serão corrigidas nesse momento.

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05 a 15/05 - Unidade 4 - Os números decimais e os indicadores sociais.
* Descrição da trilha de aprendizagem: Comparação de números na forma decimal - dia 11/05/2020
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 158 e 159). Enviá-las, no dia 04/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## PORTUGUÊS E PLANTÃO DE DÚVIDAS:

Estamos realizando a atividade “Um dia de Repórter”, cujo objetivo é proporcionar ao aluno a
oportunidade de ser o criador do conhecimento, transmitindo-o aos colegas de maneira otimista,
junto às mensagens positivas coletadas no dia a dia, de acordo com o tema solicitado. O
engajamento dos alunos é importantíssimo para o sucesso desse trabalho, e por esta razão
pedimos aos senhores que incentivem suas crianças a participarem da iniciativa.

* Para essa aula, cada aluno deverá apresentar notícias boas, positivas sobre o que já aprendeu durante esse momento da pandemia (conteúdos, ações em casa, ações sociais, autonomia, tecnologia...) algo que lhe chamou atenção.

  Anote em seu caderno de Português todos os pontos legais da notícia para não se esquecer de nada. Prepare-se, afinal, todo repórter deve estar preparado para dar boas notícias.
  
### Plano de estudos

* Link para acesso do balcão de Redação-Tema 5: <http://cepc.com.br/downloads/ym83tema05ocombinadonaosaicaro5ano.pdf>
* O aluno deverá acessar o Balcão de Redação através do link acima, e realizar a atividade solicitada no caderno de Redação, mas lembre-se de realizar de forma individual.
* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade. 

  Por exemplo:

      Centro Educacional Praia da Costa
      Vila Velha, 04 de junho de 2020

* Realizar a atividade no caderno de Redação. Enviá-la, no dia 04/06, [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## INGLÊS

* Realizar as atividades do livro de Inglês (página: 103- exercício 01). Enviá-las, no dia 03/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

* Atividade extra no site da Edify (acesso com login):

  Título da atividade: [“AlphabetSoup”](https://epractice.edifyeducation.com.br/activity/alphabet-soup-2/)

* Orientação: Na tela inicial, clicar em “*Play*”. Ao carregar a próxima tela, o aluno deverá primeiramente identificar o nome do objeto que aparece na parte superior direita da tela. Depois, deverá clicar em sequência nas letras dentro da sopa que formam esta palavra.
* Ao finalizar, copiar a imagem usando a tecla “*Print Screen*” do computador ou fazer um vídeo curto do aluno (a) realizando a tarefa e enviar, no dia 03/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
