# Atividades do Dia 05/06/2020

## Vídeo-Aulas do Dia:

| Matéria | Assunto |Horário | Link | Meeting ID | Password |
|---------|---------|--------|------|------------|----------|
| Recreio Virtual | Recreio Virtual | 14:00 - 14:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/5219316750?pwd=SnpGSFo5NDJsbmRtTWxldEQyV2ZLdz09) | 521 931 6750 | 3z6DG9 |
| [Matemática](#matemática) | livro de exercícios complementares - Unidade 3 | 15:00 - 15:45 | [Zoom](https://zoom.us/j/94222091661?pwd=emdHckJDY2x2NEx4K25CK2NLbUtOQT09) | 942 2209 1661 | 730817 |
| [Matemática](#matemática) | livro de exercícios complementares - Unidade 3 | 16:00 - 16:40 | [Zoom](https://zoom.us/j/97493164177?pwd=Ync1eXVmdE5QOUJvTDhaWEgwL21MUT09) | 974 9316 4177 | 965252 |
| [Inglês](#inglês) | correção da avaliação de Inglês | 17:30 - 18:10 | [Zoom](https://zoom.us/j/97107930141?pwd=dE5FcFNEMDZycXpQV3dENEJueVVTdz09) | 971 0793 0141 | 834656 | 
| [Escola da Inteligência](#escola-da-inteligência) | Aula 03 - O Eu como administrador dos pensamentos | - | [Vimeo](https://vimeo.com/401917359/3634fc4698) | - | - | 

## MATEMÁTICA

### Plano de estudos

* Utilizar o planejamento da [plataforma AVA] Poliedro - Trilhas de Aprendizagem da Semana 11/05 a 15/05 - Unidade 4 - Os números decimais e os indicadores sociais.
* Descrição da trilha de aprendizagem: 
    * Comparação de números na forma decimal - **dia 12/05/2020**
    * Leitura de números na forma decimal - **dia 13/05/2020**
    
* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderá concluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.
* Realizar atividades do livro de Matemática (páginas: 160 e 162). Enviá-las, no dia 05/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).MATEMÁTICA: AULA E PLANTÃO DE DÚVIDAS

## INGLÊS

Para essa aula on-line, o aluno deverá estar com as respostas da avaliação de Inglês, pois serão corrigidas nesse momento.

* Atividade extra no site da Edify (acesso com login):

  Título da atividade: [“RollerCoaster”](https://epractice.edifyeducation.com.br/activity/roller-coaster-2/)
  
* Orientação: Na tela inicial, clicar em “*Play*”. A cada tela, o aluno deverá escolher a alternativa que completa corretamente as frases.
* Ao finalizar, copiar a imagem usando a tecla “*Print Screen*” do computador ou fazer um vídeo curto do aluno (a) realizando a tarefa e enviar, no dia 05/06, pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

## ESCOLA DA INTELIGÊNCIA

* Assistir a videoaula - <https://vimeo.com/401917359/3634fc4698>

* Lição 02 - As Armadilhas da Mente (essa história se encontra dentro da pasta socioemocional na [plataforma AVA]).
* Aula 03 - O Eu como administrador dos pensamentos.
* Agora, que você leu a história do link acima e assistiu ao vídeo, responda em uma folha avulsa as situações abaixo. Lembre-se e guarde a folha com as respostas junto de seu livro da Escola da Inteligência.
* Situação: Compartilhe com seus familiares uma situação de como você poderia ter utilizado o D.C.D. Escreva em uma folha avulsa, onde e quando podemos usar o D.C.D? E como você conseguiu gerenciar de maneira assertiva a situação com o uso do D.C.D.

 1. Duvide desse pensamento. Não acredite nele de imediato.
 2. Critique-o. Pense em outras tarefas difíceis que você foi capaz de realizar.
 3. Determine pensamentos positivos e ações que permitam a você oferecer seu melhor.

* O aluno deverá seguir as instruções da Trilha de Aprendizagem da [plataforma AVA], realizando os deveres no próprio material didático (livros e/ ou cadernos). Após finalizar as atividades, poderáconcluir sua Trilha de Aprendizagem clicando no botão CONCLUIR TRILHA DE APRENDIZAGEM.

* O aluno deverá escrever o cabeçalho no caderno antes de iniciar a atividade.

  Por exemplo:

      Centro Educacional Praia da Costa
      Vila Velha, 18 de maio de 2020

* Realizar atividades da Escola da Inteligência em folha avulsa. Enviá-las, no dia 05/06 pela [plataforma AVA], através da pasta ATIVIDADES (se encontra no MENU, abaixo da Trilha de Aprendizagem).

---
[Voltar](index.md)


[plataforma AVA]: https://poliedro-ava.azurewebsites.net
